# Домашнее задание 1 по курсу "Интенсив python": Фреймворки, БД и ОRМ
## Задание 
Написать проект на `FastAPI` с использованием `PostgreSQL` в качестве БД. 
В проекте следует реализовать `REST API` по работе с меню ресторана, все `CRUD` операции. 
Для проверки задания, к презентаций будет приложена `Postman` коллекция с тестами. 
Задание выполнено, если все тесты проходят успешно.

Даны 3 сущности: __Меню__, __Подменю__, __Блюдо__.

__Зависимости:__
- У меню есть подменю, которые к ней привязаны.
- У подменю есть блюда.

__Условия:__
- Блюдо не может быть привязано напрямую к меню, минуя подменю.
- Блюдо не может находиться в 2-х подменю одновременно.
- Подменю не может находиться в 2-х меню одновременно.
- Если удалить меню, должны удалиться все подменю и блюда этого меню.
- Если удалить подменю, должны удалиться все блюда этого подменю.
- Цены блюд выводить с округлением до 2 знаков после запятой.
- Во время выдачи списка меню, для каждого меню добавлять кол-во подменю и блюд в этом меню.
- Во время выдачи списка подменю, для каждого подменю добавлять кол-во блюд в этом подменю.
- Во время запуска тестового сценария БД должна быть пуста.

## Структура проекта
- `database.ini` - настройки доступа к базе данных
- `database.py` - создание подключения к базе данных
- `models.py` - модели таблиц базы данных
- `schemas.py` - схемы данных `pydantic`, используемые `FastAPI`
- `crud.py` - функции, реализующие `CRUD` операции
- `main.py` - главный файл, реализующий `REST API` с помощью бибилиотеки `FsstAPI`

## Установка дополнительных библиотек
Дополнительные бибилиотеки могут быть установлены одновременно из файла `requirements.txt` командой:
```commandline
pip install -r requirements.txt
```
Либо по одельности командами:
```commandline
pip install fastapi
pip install "uvicorn[standard]"
pip install sqlalchemy
pip install psycopg2
```
## Конфигурация доступа к базе данных `PostgreSQL`
Файл `database.ini` должен содержать параметры доступа к базе данных:
- `hostname` - хост
- `port` - порт
- `database` - название базы данных
- `username` - пользователь
- `password` - пароль

Перед первым запуском программы база данных не должна содержать никаких таблиц.

## Запуск программы
После установки необходимых бибилиотек и при наличии доступа к базе данных (с настройками доступа в `database.ini`)
можно запустить сервер `uvicorn`, и нашу программу командой:
```
uvicorn main:app --reload
```
После этого можно запустить `Postman` и прогнать тесты.
